### ATAQUE DoS Y DDoS.
Un ataque de denegación de servicios, tiene como objetivo inhabilitar el uso de un sistema, una aplicación o un máquina, con el fin de bloquear el servicio para el que está destinado.Este ataque puede afectar, tanto a la fuente que ofrece la información como puede ser una palicación o el canal de transmisión, como a la red informática.
* Existen dos técnicas de este tipo de ataques: la dendegación de servicio o DoS y la denegación de servicio distribuido o DDoS.
  * DoS. En estos tipos de ataques se generan una cantidad masiva de peticiones al servicio desde una máquina o dirección IP, consumiendo así los recursos que ofrece el servicio hasta que llega un momento en que no tiene capacidad de respuesta y comienza a rechazar peticiones, esto es cuando se materializa la denegación del servicio.
  * DDoS. Hace que se realicen peticiones o conexiones empleando un gran número de ordenadores o direcciones IP. Estas peticiones se realizan todas al mismo tiempo y hacia el mismo servicio objeto del ataque.

* Ejemplo de atques: 
  * DDoS. Un error en el código del gusano hizo que se copiara una y otra vez de forma ilimitada en todos aquellos equipos que encontraba. La red ARPANET que utilizaba terminó colapsando ante su propio ataque DDoS involuntario ya que no estaba preparada para semejante volumen de tráfico.
  * DoS(saturación). Su objetivo es agotar o saturar alguno de los recursos clave del sistema, entre los que se incluyen el tiempo de CPU, memoria, ancho de banda, accesos a sistemas externos, espacio en disco o alimentación de los sistemas.

### URI.
El URI (Uniform Resource Locator) identifica un recurso por su nombre, por su ubicación o ambos. En este último caso, el URI indica que un recurso identificado y dónde está disponible.

### SSL y TLS.
* SSL. Es la tecnología estandar que sirve para mantener segura una conexión a internet, así como para proteger cualquier información confidencial que se envía entre dos sistemas e impedir que los delincuentes lean y modifiquen cualquier dato que se transfiera, incluida información que pudiera considerarse personal. Se usa para proteger las comunicaciones entreun navegador web y un servidor web.
* TLS. Es solo la versión actualizada y más segura de SSL. Si bien aún denominamos a nuestros certificados de seguridad SSL porque es un término más común. Se utiliza de una manera muy parecida a SSL pero utilizando cifrado que protege la transferencia de datos e información.

### DES.
Es un esquema de encriptación simétrico desarrollado en 1977 por el Departamento de Comerco y la Oficina Nacional de Estándares de EEUU en colaboración con la empresa IBM, que se creó con objeto de proporcionar al público en general un algoritmo de cifrado normalizado para redes de ordenadores.
Ya no se usa de forma asidua porque se sacó una versión de DES implementada por hardware.

### MID.
Es un ataque en el que se adquiere la capacidad de leer, insertar y modificar a voluntad. 
