### TYPESCRIPT
TypeScript fue publicado en octubre de 2012 (versión 0.8) después de dos años de desarrollo por parte de Microsoft. Poco después de su publicación, Miguel de Icaza elogió el lenguaje en sí mismo, pero criticó la falta de un IDE maduro para todas las plataformas, en ese momento Microsoft Visual Studio solo estaba disponible para Windows.

* Curiosidades:
  * Todo el código JavaScript es código TypeScript válido.
  * Puede optar por escribir más estrictamente gradualmente.
  * TypeScript tiene inferencuias de tipos.
  * Solo puede usar JSX en archivos .tsx.
  * Funciones sin devoluciones en realidad devuelven nulas.

* Características:
  * Apoyado por fabricantes.
  * Compilado.
  * Programación orientada a objetos.
  * Moderno.
  * Soporte de genéricos.

* Similitudes con JavaScript
TypeScript es un lenguaje de programación construido por encima de JavaScript. Este superconjunto de JavaScript dota al lenguaje de varias características adicionales que hacen que podamos escribir código con menos errores, más sencillo, coherente y fácil de probar.

### REACT, ANGULAR Y VUE.JS





### REACT
React fue creado por Jordan Walke, un ingeniero de software de Facebook, quien libero un primer prototipo de React llamado "FaxJS". Este fue influenciado por XHP de HTML una librería de componentes para PHP. Este fue usado por primera vez en el Feed de Noticias de Facebook en 2011 y después en Instagram en 2012. Se volvió código abierto en la JSConf US in May 2013.

* Curiosidades:
  * Puede crear un proyecto completo con un solo comando.
  * No se requiere configuración.
  * Puede usar caminos absolutos.
  * Los paquetes generados se pueden analizar.

* Caracteristicas:
  * Composición de componentes.
  * Desarrollo Declarativo Vs Imperativo.
  * Flujo de datos unidireccional.
  * Isomorfismo.
  * Componentes con y sin estado.

### ANGULAR
AngularJS comenzó a ser desarrollado en 2009 por Miško Hevery originalmente era un servicio de almacenamiento online de archivos JSON donde el cobro dependía del peso en megabytes de cada archivo. Tiempo después abandonó el proyecto y re lanzó angular como un proyecto open-source.

* Curiosidades:
  * Toda la documentación oficial sobre Angular la puedes encontrar en Angular.io Incluida una guía de inicio.
  * Angular es un framework web frontend open-source creado por Google con una arquitectura MVC.
  * Angular es perfecto para crear SPA.
  * El uso de TypeScript por parte de la comunidad como lenguaje principal de Angular no es una decisión aleatoria.

* Características:
  * Angular extiende HTML añadiendo funcionalidad y permitiendo crear plantillas dinámicas poderosas.
  * Sin complicaciones y con muchas opciones.
  *  Código reutilizable.
  *  Es opensource.

### VUE.JS
Vue fue creado por Evan You después de trabajar para Google usando AngularJS en varios proyectos. Más tarde resumió su proceso de pensamiento: "Pensé, ¿qué tal si pudiera extraer la parte que realmente me gustaba de Angular y construir algo realmente liviano?". El primer código fuente comprometido con el proyecto fue fechado en julio de 2013, y Vue fue liberado por primera vez en febrero siguiente, en 2014.

* Curiosidades:
  * VueJS se autodenomina como un framework progresivo.
  * La modularización en librerías de un framework no es algo nuevo en el desarrollo front.
  * Funcionalidades intuitivas, modernas y fáciles de usar

* Caracteristicas:
  * Modularidad.
  * Reactividad.
  * Componentes web.
  * Mixins.
  * Virtual DOM.
