### HTML5
El origen de HTML se remonta a 1980, cuando el físico Tim Berners-Lee, trabajador del CERN propuso un nuevo sistema de "hipertexto" para compartir documentos. El primer documento formal con la descripción de HTML se publicó en 1991 bajo el nombre "HTML Tags" (Etiquetas de HTML).
La primera propuesta oficial para convertir HTML en un estándar se realizó en 1993 por
parte de la IETF (Internet Engineering Task Force). Aunque se
consiguieron avances significativos, definiéndose las etiquetas para imágenes, tablas y
formularios, ninguna de las dos propuestas realizadas como “estándar” (las llamadas
HTML y HTML+), consiguieron convertirse de forma oficial en un estándar. 
* Características:
    * Utiliza un nueva DOCTYPE.
    * Ya no más 'Types' para scripts y enlaces.
    * Puedes hacer tu contenido editable.
    * Podemos aplicar un 'Type' de "email" para formar entradas.
    * Los navegadores avanzados recuerdan lo que escribimos gracias al almacenamiento local.
* Curiosidades:
    * No ofrece la capacidad para mover datos o para compartir sus datos y para duplicarlos. Los usuarios pueden ver y editar los datos en sus navegadores, pero no pueden compartirlos. Esto es considerado funcionalidad limitada.

### CSS3
CSS es un lenguaje de diseño gráfico que permite definir y crear la presentación de un documento estructurado escrito en un lenguaje marcado. Es muy usado para establecer el diseño visual de los documentos web e interfaces de usuario escritas en HTML. Y este siempre ha ido muy ligado a HTML, ya que gracias a él nos ayuda con el orden a la hora de aplicar los estilos a las páginas web.
* Características:
  * Bordes con degradados.
  * Bordes con imágen.
  * Cajas con sombras.
  * Sombra para texto.
* Curiosidades:
  * Utiliza un código especializado para crear un proyecto en sí, tiene múltiples elementos para fomentar el buen desarrollo y por último logra estilos y efectos visuales nuevos y mejores.

### JAVASCRIPT
Se introdujo en 1995 como una forma de agregar progrmas a páginasd web en el navegador. En esa época, empezaban a desarrollarse las primeras aplicaciones web y por tanto, las páginas web comenzaban a incluir formularios complejos. Desde entonces, el lenguaje ha sido adoptado por todos los demás navegadores gráficos principales.
* Características:
   * Lenguaje del lado del cliente.
   * Lenguaje orientado a objetos.
   * De tipado débil o no tipado.
   * De alto nivel.
   * Muy utilizdo por desarrolladores.
   * Lenguaje interpretado.
* Curiosidades:
   * Null es un objeto.
   * NaN es número.
   * array() '==' False es True.
   * La función replace() acepta como parámetro funciones callback.
   * Puedes falsear el alcance de una variable o función.

### WEBKIT Y BLINK


### WEBKIT
El código que se convertiría en WebKit se inició en 1998 como parte de un proyecto KDE de renderizado HTML denominado KHTML y del motor JavaScript de KDE. El nombre del proyecto y WebKit fueron creados en 2002, cuando Apple creó un «fork» de KHTML y KJS.
* Características:
   * incluye dos frameworks de más bajo nivel que son, WebCore, un analizador sintáctico y motor de renderizado de HTML basado en KHTML, y JavaScriptCore, un intérprete de JavaScript basado en KJS.
* Curiosidades:
   * Es un framework que proporciona páginas web "bien formadas" basadas en su lenguaje de mercado y es muy portable y customizable.
