### VISUAL STUDIO CODE Y VISUAL STUDIO
* Visual Studio Code. Es un editor de código fuente desarrollado por Microsoft para Windows, Linux y macOS. Incluye soporte para la depuración, control integrado de Git, resaltado de sintaxis, finalización inteligente de código, fragmentos y refactorización de código. También es personalizable, por lo que los usuarios pueden cambiar el tema del editor, los atajos de teclado y las preferencias.

* Visual Studio. Es un entorno de desarrollo integrado para Windows y macOS. Visual Studio permite a los desarrolladores crear sitios y aplicaciones web, así como servicios web en cualquier entorno compatible con la plataforma. 

### JSON
 Es un formato de texto sencillo para el intercambio de datos. Se trata de un subconjunto de la notación literal de objetos de JavaScript, aunque, debido a su amplia adopción como alternativa a XML, se considera (un formato independiente del lenguaje.

Una de las supuestas ventajas de JSON sobre XML como formato de intercambio de datos es que resulta mucho más sencillo escribir un analizador sintáctico para él.

### XML
XML es el acrónimo de Extensible Markup Language, es decir, es un lenguaje de marcado que define un conjunto de reglas para la codificación de documentos. ¿Te parece complicado? Entonces, vamos a simplificarlo.

El lenguaje de marcado es un conjunto de códigos que se pueden aplicar en el análisis de datos o la lectura de textos creados por computadoras o personas. El lenguaje XML proporciona una plataforma para definir elementos para crear un formato y generar un lenguaje personalizado.

* Característiscas
    * el XML separa datos de HTML.
    * XML simplifica el intercambio de datos.
    * XML simplifica el cambio de plataforma.
    * El XML aumenta la disponibilidad de datos.
    * El XML se puede utilizar para crea nuevos idiomas de internet.

### JQUERY
jQuery es una biblioteca multiplataforma de JavaScript, creada inicialmente por John Resig, que permite simplificar la manera de interactuar con los documentos HTML, manipular el árbol DOM, manejar eventos, desarrollar animaciones y agregar interacción con la técnica AJAX a páginas web. Fue presentada el 14 de enero de 2006 en el BarCamp NYC. De acuerdo a un análisis de la Web JQuery es la biblioteca de JavaScript más utilizada, por un amplio margen.

### SGML Y GML
* SGML. Es un acrónimo de Standard Generalized Markup Language o Lenguaje de Señalización General Normalizado. Esta es una norma ISO derivada de una anterior. SGML permite que la estructura de un documento pueda ser definida en base a la relación lógica de sus partes.

* GML. Es un archivo que contiene la información acerca de la georreferenciación o coordenadas de una parcela o una edificación.Un GML es un archivo que contiene la información acerca de la georreferenciación o coordenadas de una parcela o una edificación.